Chào, tôi là Elise.
Cô chắc là Lorraine.
Vâng, rất vui được gặp chị.
Tôi xin lỗi vì giờ đã muộn.
Công việc ban ngày
biến nuôi con thành việc ban đêm.
Đừng lo về chuyện đó.
Trong nghề của tôi,
mọi việc thường xảy ra khi trời tối.
- Mời vào.
- Cảm ơn.
Xin chào, Carl!
Elise, cám ơn vì đã tới.
Tôi không biết phải làm gì,
ngoài việc gọi cho cô.
Ồ, tôi hiểu.
Anh gặp vấn đề lớn,
và anh nghĩ...
anh sẽ biến nó
thành vấn đề của tôi, phải không?
À... à...
tôi đùa thôi.
Anh biết tôi
luôn sẵn sàng giúp mà, Carl.
Chị muốn uống
cà phê hay trà không?
Không, cám ơn.
Tôi muốn vào đề luôn,
nếu được.
Carl đã nói với tôi
qua điện thoại...
con trai cô là
người có vấn đề, phải không?
Vâng, đúng thế.
Con trai tôi, Josh.
Có gì đó
đang bám theo nó.
Cho chị ấy xem.
Tôi bắt đầu
với các bước kiểm tra thông thường...
kiểm tra thần kinh,
hồ sơ bệnh lý.
Mọi thứ đều bình thường.
Rồi tôi nhìn
thấy các bức ảnh.
Lần đầu tôi để ý
là khoảng sáu tuần trước.
Tôi tưởng
máy ảnh có vấn đề.
Nhưng rồi chuyện rõ ràng
là còn hơn thế.
Tôi đã hỏi thằng bé.
Nó không nói với tôi gì cả.
Nó rất lo sợ.
Tôi cũng lo sợ.
Có gì đó trong căn nhà này.
Tôi cảm nhận thế.
Nó không muốn tôi ở đây.
Tôi gặp thằng bé được không?
Chào Josh, cô là Elise.
Cô muốn hỏi cháu
vài câu hỏi đơn giản.
Cháu có thích
sống ở đây không?
Có, chắc vậy.
Có nhiều đứa trẻ tuổi cháu
trong khu phố không?
Vài đứa.
Một đứa sống ngay bên cạnh.
Chắc là vui lắm.
Có điều gì cháu không thích
về ngôi nhà này không?
Cháu đôi khi gặp ác mộng.
Chuyện gì xảy ra
trong giấc mơ của cháu?
Cô muốn thử
một thứ với cháu, Josh.
Và cô hứa là
sẽ không đau.
Cô muốn cháu thư giãn.
Lắng nghe tiếng gõ.
Tập trung vào nó.
Bỏ qua hết những thứ khác.
Cảm nhận là cháu
thấy buồn ngủ hơn.
Giờ ta đang ở trong
giấc mơ của cháu, Josh.
Nhìn quanh xem.
Cháu nhìn thấy gì?
Cháu nhìn thấy mình...
đang ngủ trên giường.
Cháu đang ở
trong phòng ngủ à?
Không.
Một nơi tối tăm.
Nó luôn tối tăm ở đây.
Có một mình cháu à?
Không.
Bà ấy ở đây.
"Bà ấy" là ai?
Bà ấy bảo
bà ấy là bạn.
Bà ấy tối nào
cũng đến thăm cháu.
Bà ấy ở đâu,
ngay thời điểm này?
Bà ấy có ở
trong nhà cùng chúng ta không?
Cô muốn nói chuyện
với bà ấy.
Được rồi, ta sẽ
chơi một trò chơi, Josh.
Nó gọi là 'Nóng và Lạnh'.
Ta sẽ đi quanh căn nhà,
và cháu bảo ta nếu ta
thấy nóng hơn hay lạnh hơn.
Lạnh.
Nóng hơn.
Lạnh hơn.
Bắt đầu nóng.
Nóng hơn.
Rất nóng.
Xin hãy ra khỏi đó.
Ngươi là ai?
Ngươi muốn gì?
Có chuyện gì thế?
Tôi đã thấy thứ ám thằng bé,
và nó không phải là bạn.
Một thứ kí sinh.
Tôi chưa từng cảm nhận sự ác độc như thế.
Nó muốn
trở thành thằng bé.
Cô Lambert,
tôi nghĩ con trai cô
có một khả năng đặc biệt.
Khi nó ngủ vào ban đêm,
nó có thể đến nơi khác, thấy thứ khác.
Những thứ mà đáng nhẽ
không người còn sống nào được thấy.
Chỉ là bây giờ,
một kẻ đã chết cũng nhìn thấy thằng bé.
Ôi Trời ơi.
Chị ngăn nó lại được không?
Tôi có thể
lấy đi khả năng
và kìm hãm trí nhớ
của thằng bé về khả năng này.
Ta làm thế bằng cách nào?
"Để tôi chỉ cho."
Cô cứ làm những gì cần thiết.
Để thằng bé quên đi.
Một buổi sáng,
dalton không chịu tỉnh dậy.
Chúng tôi đưa nó
đến các bác sĩ giỏi nhất,
nhưng bọn họ cũng bó tay.
Sau một thời gian,
chúng tôi đưa nó về nhà,
dù nó vẫn hôn mê.
Rồi bắt đầu
có chuyện xảy ra trong ngôi nhà.
Những chuyện
không giải thích được.
Tôi đã quá hoảng sợ,
nên chúng tôi chuyển nhà.
Nhưng chúng vẫn xảy ra.
Và cô tin rằng
nó do các thế lực siêu nhiên gây ra?
Khi nào thì cô nhờ đến...
người bị giết là Elise Rainier?
Khi chúng tôi
không còn biết dựa vào đâu.
Theo lời khai của cô, cô Lambert,
thì tối qua,
vào khoảng 10:00 giờ tối,
elise đã đặt chồng cô
vào một trạng thái thôi miên.
Bà ấy làm thế
như một phần của nghi lễ...
bà ấy tin
sẽ giúp anh ấy...
"đưa tri giác của anh ấy vào..." Ừm..
Tôi xin lỗi, tôi không đọc được
chính chữ viết tay của mình.
"... vào thế giới linh hồn,
nơi anh ta có thể tìm con trai cô..."
"... và giúp nó
thức tỉnh trở lại."
Cô có thực sự
tin rằng việc này có ích không?
Tôi buộc phải tin.
Bà ấy làm gì đi nữa, nó đã hiệu quả.
Dalton đã tỉnh dậy.
Và chuyện gì xảy ra
sau khi con trai cô tỉnh dậy?
Josh!
Josh, anh ở đâu?
Renai.
Anh ở đây.
Renai!
Gì thế?
Ôi, không, không, không.
Elise! Elise!
Mẹ, đưa Dalton ra khỏi đây!
Gọi xe cứu thương!
Không, không, không. Elise!
Ôi, không!
Không, không!
Gì cơ?
Tại sao em
lại nhìn anh như thế?
Em nghĩ anh làm việc này?
Cô có tin anh ta không?
- Anh ấy là chồng tôi.
- Tôi không hỏi điều đó.
Có, tôi tin anh ấy. Chồng tôi
không có khả năng giết người.
Đây là bức ảnh Elise chụp
ngay trước khi bà ấy bị giết.
Cô có thể nói
ai là người trong bức ảnh không?
Đã có nhiều điều kỳ lạ
xảy ra trong nhà chúng tôi.
Tôi đã thấy ma quỷ,
rất nhiều ma quỷ.
Cô đang bảo rằng
đây là ảnh chụp một con ma?
Tôi không quan tâm
đến các hồn ma, cô Lambert.
Tôi chỉ quan tâm đến những người
đã tạo ra chúng.
Elise có
những vết thâm ở cổ...
gây ra bởi
bàn tay con người.
Tôi sẽ báo cô biết
nếu những vết đó khớp với tay của chồng cô.
Jessica, chúng tôi về rồi.
Chào các con.
Bố! Xem con đã làm gì này.
- Gì cơ?
- Điện thoại cốc.
Bố đặt tai vào đây,
và con để miệng vào đây.
Con đúng là thiên tài, thông minh lắm.
Cám ơn vì đã trông chúng.
- Chào mẹ cô cho tôi nhé.
- Vâng.
Mẹ để con.
Mẹ sẽ lên gác dọn giường.
Được rồi.
Đến giờ lên giường rồi.
Ta sẽ phải ở đây bao lâu?
Ta sẽ ở nhà bà nội
một thời gian...
trong lúc cảnh sát
làm việc tại nhà của ta.
Căn nhà này đã thuộc về gia đình ta
trong một thời gian dài.
Và bọn con...
được ngủ trong
phòng cũ của bố.
Bố đã từng thấy gì
xấu xa trong này chưa?
Chưa.
Và con cũng thế, ok?
Ok.
Chúc ngủ ngon.
Gì thế?
Bố mừng là con tỉnh.
Chúc các con ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon.
Này Dalton.
Gì?
Nhìn xem em làm gì này.
Anh phải nhìn à?
Ừ.
Thật là ngớ ngẩn.
Thôi nào, nó hoạt động đấy.
Em hỏi anh vài thứ được không?
Được rồi,
dây phải căng.
- Lùi lại nữa đi.
- Được rồi.
Vậy anh thấy sao?
Anh thấy nó ngớ ngẩn.
Này.
Lorraine?
Không sao đâu.
- Nó vẫn xảy ra.
- Cái gì cơ?
Em nghe đàn piano
tự chơi dưới nhà...
và em thấy Kali
bò dưới sàn cạnh cũi!
Có thể con bé
trèo ra khỏi cũi.
Nó làm thế
lần nào chưa?
Gì cơ?
Anh bị sao thế?
Renai, anh chỉ muốn
tiếp tục sống, thế thôi.
Anh muốn ta
lại là một gia đình bình thường.
Chẳng có gì bình thường cả, ok?
Những thứ này vẫn ở đây.
Elise đã chết, và chẳng ai nói gì cả!
Ai đó đã giết bà ấy!
Vậy hãy nói về nó nào.
Em nghĩ là do anh làm à?
Không, em không nghĩ thế.
Tốt. Tốt.
Vì anh biết
chuyện gì đã xảy ra.
Anh đã đi vào nơi đó
để đưa con ta trở lại,
và thứ gì đó xấu xa
đã đi theo anh và giết Elise.
Em đã thấy nó.
Em đã thấy những thứ ấy.
Nghe anh này. Sẽ không có gì
làm phiền ta nữa.
Gia đình ta đã lại đầy đủ.
Các con trai ta ở đây.
Đó có phải điều
đáng để tâm hơn không?
Ừ.
Cậu nghĩ
những hồn ma ta đã thấy...
sẽ giúp tôi thấy tốt hơn
về việc Elise đã chết à?
Tôi và cậu đã...
tật mắt thấy có gì đó
ngoài kia sau cái chết.
Nhưng nó chả làm tôi
thấy khá hơn...
hóa ra phiên bản sống
của mỗi người luôn tốt hơn.
Bà ấy không bao giờ
không khóa phòng đọc.
Cậu đi trước.
Thợ săn, ninja, gấu.
Thật nhảm nhí.
Sao mà gấu
lại thắng ninja được.
Khứu giác nhạy hơn, anh bạn ạ.
Biết sao không?
Ta không nên xuống đây.
Quay lên đi.
Đó là phòng riêng.
Cậu nên tránh...
- Thấy không?
- Ôi cà của tôi.
Tôi sẽ không giúp
với chỗ đó.
Chào, Josh. Cô là Elise.
Chào.
Cô muốn hỏi cháu
vài câu hỏi đơn giản.
Nhưng nó hay lắm,
cháu không trả lời sai được.
Cháu thích sống
ở đây không?
Có.
Khung hình nghiệp dư quá.
Thật tồi tệ.
Vài đứa.
Một đứa sống ngay bên cạnh.
Chị ngăn nó được không?
Tôi có thể
lấy đi khả năng
và kìm hãm trí nhớ thằng bé
về khả năng này.
Ta làm thế bằng cách nào?
"Để tôi chỉ cho."
Thằng bé
nói chuyện với ai thế?
Tôi có thể
lấy đi khả năng...
và kìm hãm trí nhớ thằng bé
về khả năng này.
Ta làm thế bằng cách nào?
"Để tôi chỉ cho."
Ngay kia.
Ngủ.
Rồi bay đi.
Đừng bỏ đi nữa nhé.
Bà nội à?
Ừm.
Có ai đó
đang đứng sau bà.
Renai?
- Ôi Trời ơi, Josh!
- Mẹ!
Con có thấy không?
Mẹ thấy ai đó!
- Mẹ đâu có thấy.
- Mẹ có thấy. Có ai đó...
không có ai
ở đây cả, ok?
Bởi vì nếu có,
nó sẽ làm gia đình con sợ...
và con không muốn Renai
nghe những điều đó vào lúc này.
Mẹ hiểu không?
Ừ, con đúng.
Có lẽ mẹ tưởng tượng ra.
Ừ.
- Xin lỗi.
- Mẹ nên đi ngủ đi.
Muốn thêm không?
Rồi, lùi xa nữa ra.
Xem kéo hơn được không.
Nó cần phải căng.
Bố?
- Tóm được rồi!
- Ôi trời ơi.
Ta sẽ ăn ngươi!
Mẹ?
Chào con, con muốn
ăn gì sáng nay?
Con muốn gì cũng được.
Con không quan tâm.
Có gì không ổn à?
Có chuyện gì thế?
Kể mẹ nghe xem.
Con gặp
cơn ác mộng.
Được rồi.
Mẹ rất tiếc,
nó về cái gì thế?
Con đang ngủ trên giường.
Bà nội bước vào.
Con còn nhìn thấy
người khác trong phòng.
Đừng bỏ đi nữa nhé.
Bà nội à?
Ừm.
Có ai đó
đang đứng sau bà..
Con đã cố tỉnh dậy.
Phải mất một lúc,
con mới tỉnh.
Con nghe thấy
giọng nói ngoài sảnh.
Bà phải đi đi.
Ba phải đi.
Đó là bố.
Bà phải rời đi.
Vả bố đang
nói chuyện với ai đó.
Bà phải đi.
Có gì không ổn
với bố hả mẹ?
Không.
Không con yêu.
Bố vừa phải
trải qua nhiều việc.
Thế thôi.
Chúng ta đều thế.
Không sao đâu,
chỉ là mơ thôi.
Anh sẽ đưa
bọn trẻ đến trường.
Em nên nghỉ ngơi,
thư giãn một chút.
Đi nào con trai.
Ok.
Bà có ổn không, Lorraine?
Bà nói có gì không ổn à?
Bất kể thứ gì
đã giết Elise,
bất kể thứ gì
ám ảnh gia đình tôi.
Nó vẫn chưa xong việc.
Đêm qua tôi thấy
ai đó trong ngôi nhà.
Tôi cần các cậu giúp.
Bà có nhớ lần đầu tiên
Elise ghé qua...
và nói chuyện với Josh
khi cậu ta còn bé không?
Không,
tôi đã rất cố để...
cố để quên đi quãng thời gian đó,
cho đến gần đây.
Được rồi,
elise đã thôi miên cậu ấy,
hỏi cậu ấy
một loạt câu hỏi.
Tôi đã kỹ thuật số hóa
video buổi tôi hôm đó.
Tôi cắt
và làm sáng hình ảnh.
Gì cơ?
Lorraine, đó có phải Josh?
Sao lại có thể thế được?
Chúng tôi không biết.
Ước gì Elise còn ở đây
để giúp chúng ta.
Gì cơ?
Alô?
Renai Lambert,
tôi là thám tử Sendai.
Ồ.
Xin chào thám tử.
Tôi đã nói tôi sẽ báo cho cô
một khi có kết quả khám nghiệm.
Giờ tôi đã có.
Và có vẻ những vết thâm
trên cổ Elise Rainier...
không khớp với
tay của chồng cô.
Chúng tôi chưa
loại trừ khả năng gì...
nhưng tôi chỉ nghĩ
đó là điều cô nên biết.
Cám ơn thám tử.
Tôi rất cần nghe điều đó.
Cám ơn.
♪Row, row, row your boat.
♪ Gently down the stream.
♪ Merrily,
merrily, merrily, merrily.
♪ Life is but a dream ♪.
Kali?
Kali, có gì thế?
Kali! Kali!
Thật là một cô bé xinh đẹp.
MÀY DÁM À!
Chúa ơi!
Ôi trời ơi.
Ôi trời ơi!
Kali!
Kali? Con yêu?
Con tôi, kali. Kali.
MÀY DÁM À!
Ông ấy đến rồi.
Carl, tôi là Spec.
Tôi là người trên điện thoại.
- Ồ, xin chào.
- Mời vào.
- Chào Carl.
- Ồ.
Đã lâu quá rồi.
Ừ.
Có vẻ tôi đã già đi
cho cả hai ta.
Thôi xin anh.
Anh đã gặp Specs,
đây là Tucker.
Elise nói về ông rất nhiều.
Rằng ông là
người giỏi thứ hai...
bà ấy từng làm việc cùng.
Giỏi thứ hai,
hào phóng quá.
Tôi đã luôn muốn liên lạc
lại với bà ấy, hay gọi cho bà ấy.
Nhưng tôi đã luôn
để sang tuần sau...
và giờ bà ấy đi rồi.
Có thể đây là cơ hội
để ông nói tạm biệt.
Specs đã nói qua điện thoại,
nhưng tôi không chắc ta nên...
chúng tôi có câu hỏi
cần lời giải đáp,
và người duy nhất
chúng tôi có thể hỏi là Elise.
Xin hãy giúp chúng tôi, Carl.
Giúp chúng tôi
liên lạc với bà ấy.
Ai cũng có
cách riêng để liên lạc.
Đây là cách của tôi.
Tôi đưa câu hỏi
và linh hồn trả lời bằng xúc xắc.
Ta tìm các từ
qua các ký tự.
Elise, chúng tôi
đang gọi bà.
Hãy lên tiếng
nếu bà ở đó.
Elise, hãy nói chuyện với chúng tôi.
Hãy đưa ra dấu hiệu
rằng bà có thể nghe thấy tôi.
Được rồi,
có lẽ tôi nên giải thích...
rằng đây không phải
khoa học chính xác.
Đôi khi
ta không liên lạc được.
Elise.
Xin hãy nói,
bà có ở đây không?
Bà có ở đây không?
- Tôi sẽ đi lấy...
- Không!
Đừng có phá vòng tròn.
Elise.
Chúng tôi cần biết
ai đã giết bà.
Hãy nói cho chúng tôi.
"Bà ấy làm."
Bà ta muốn gì?
Tôi thấy nó.
Ở đâu?
K-I-L-L
(*GIẾT)
Bà ấy đang ở đâu?
"Ẩn nấp."
Bà ấy ẩn nấp ở đâu?
Elise, nói cho chúng tôi biết
phải tìm kẻ giết bà ở đâu.
"Our Lady Angls"?
"Our Lady Angls",
thế nghĩa là sao?
Đó là "Angels."
"Our Lady of the Angels."
Tên một bệnh viện.
Tôi biết vì tôi
từng làm ở đó.
Renai?
Renai.
Tôi hầu như làm việc
tại bệnh thất phía Đông.
Nhưng giờ nó đóng cửa rồi.
Giờ chỉ còn
các hồn ma ở đó.
Cá nhân tôi,
thì tôi thích các các hồn ma hơn người.
Câu hỏi là,
ta đang tìm thứ gì?
Elise dẫn ta đến đây
là có lý do.
Cứ quên tòa nhà đi.
Hãy nghĩ đến các bác sĩ,
y tá cô đã làm việc cùng,
các bệnh nhân,
tất cả mọi người.
Mama! Mama!
Cái gì thế?
Trong kia.
Đã từng có gì
trong phòng này?
Đây từng là
khoa săn sóc đặc biệt.
Tôi nhớ nó rất rõ.
Tối nay ta
nên gọi pizza không?
Mì ống và pho mát thì sao?
- Chào Pam.
- Chào Lorraine.
Mì ống và pho mát.
Ok, cũng được thôi.
Trật tự,
và đừng động vào cái gì.
Ông ấy thế nào?
Các dấu hiệu sinh tồn
đang ổn định...
nhưng ông ấy
vẫn không có phản ứng.
Huyết áp có khá hơn.
Vâng, sau khi ta tăng liều.
- Được rồi, vậy cứ cho ông ấy uống.
- Được.
Lần cuối cô kiểm tra
glucose là khi nào?
Ổn rồi.
Một vài ngày sau,
tôi lại nhìn thấy ông ta.
Đó là lần cuối cùng.
Parker, ông làm gì...
ông nên nghỉ ngơi.
Ông không nên ra khỏi giường.
Tôi muốn xin lỗi
thay cho con trai tôi hôm nọ.
Nó đã hơi tọc mạch.
Này, hillary, tại sao
bệnh nhân phòng 104...
lại đi lại loanh quanh thế?
Ý cô là sao?
Bệnh nhân khoa săn sóc đặc biệt,
parker Crane?
Ý cô 'đi lại loanh quanh' là sao?
Tôi vừa
đi thang máy với ông ta.
Ông ấy phải
ở trên giường, trên màn...
Lorraine, bệnh nhân đó
đã chết vào sáng hôm qua.
Gì cơ?
Ông ta nhảy lầu tự tử.
Vậy, sao ông ta
phải vào bệnh viện?
Ông ta định
tự thiến mình.
Ôi không.
Không.
Không, chưa đâu.
Làm ơn,
không.
Linh hồn đã chết của ngươi
đang hủy hoại thân xác còn sống của hắn.
Con muốn được sống.
Con muốn được sống!
Chỉ khi ngươi giết chúng.
Không, làm ơn, không.
Con không làm được, mẹ ơi.
Đừng bắt con làm thế.
Ngươi phải làm.
Hoặc ngươi
sẽ lãng phí nó.
Có, ta có thể.
- Không đời nào.
- Lorraine!
Người ta tìm hả?
Parker Crane, ông ta đấy.
Địa chỉ này,
có gì đó ở đấy.
Không sao, không sao. Renai.
Ổn rồi, ổn rồi.
Em ổn rồi, em ổn rồi.
- Ôi Trời ơi.
- Em ổn rồi.
Kali đâu?
Con bé ổn.
Con bé đang ngủ trong phòng.
- Không đâu. Không đâu.
- Con bé ổn.
Con bé đang ngủ.
Kali.
Thấy chưa?
Anh đã bảo con bé ổn.
- Ôi trời.
- Có chuyện gì? Kể anh nghe.
Ai đó tấn công em.
Ai?
Trong phòng khách, một người đàn bà.
Những thứ này đang quay lại, Josh!
Ta phải đi thôi.
Ta phải gọi lũ trẻ...
và ta phải
ra khỏi ngôi nhà.
Không phải do ngôi nhà.
Ta đã trải qua điều này rồi.
Chúng sẽ đi theo ta.
Em chỉ cần không sợ.
Em phải thư giãn.
Thư giãn?
Sao em thư giãn được!
Những hồn ma ở khắp nơi!
Như thể ta đã chết rồi!
Không, không phải.
Như thế này
không hề giống đã chết.
Anh biết.
Anh đã từng thấy nó.
Anh đã thấy nơi
những thứ này tồn tại.
Chúng muốn
thứ mà em có.
Cuộc sống.
Nhưng chúng
không có quyền lực gì với em.
Em chỉ cần không để ý đến chúng
và chúng sẽ biến đi.
Thấy chưa,
em đã bảo anh rồi.
Em đang làm gì thế?
Đó là bài hát
đã vang lên.
Bài hát gì?
Em đang nói gì thế?
Anh không biết
bài hát đó à?
Không, anh không biết.
Bài hát của em,
bài hát em viết cho anh?
Vấn đề
không phải là bài hát.
Có ai đó
trong ngôi nhà này.
Ở yên đó.
Xem này,
họ để cửa sổ mở.
Cẩn thận đấy.
Anh cảm thấy gì à?
Ừm..
Hãy xem như căn nhà này
không phải nơi...
...đã có nhiều điều
tốt đẹp diễn ra.
Có lẽ có nhiều
đồ sưu tập tốt trong này.
Mùi gì thế nhỉ?
Này Specs.
Ừ?
Trên gác.
Tôi đoán đây có thể
là phòng ngủ của Parker Crane.
Không, hơi nữ tính
cho phòng của con trai...
có phải không?
Tại sao?
Nhìn nhà búp bê mà xem.
Gì cơ?
Tôi cũng có nhà búp bê.
Đây là nhà đỏ Rhode Island.
Thôi nào,
ra khỏi đây thôi.
Đây là phòng của tôi!
Tucker!
Nghe này,
tucker. Tucker.
Các anh không được ở đây.
Nếu bà ấy thấy,
bà ấy sẽ bắt tôi giết các anh.
Dalton.
Gì cơ?
Có cái này để xem này.
Thôi đi, Foster.
Quay lại giường đi,
em làm ta gặp rắc rối giờ.
Ta không phải Foster.
Foster, dậy đi.
Foster, xin hãy dậy đi!
Ngươi là ai?
Người hắn đã giết.
Chúng tôi đông lắm.
Ngươi muốn gì?
Xin hãy giúp tôi!
Làm cơn đau biến đi!
Ổn rồi! Ổn rồi! Ổn rồi!
Ôi Trời ơi,
trời ơi.
Ổn rồi!
Ổn rồi! Ổn rồi!
Chỉ là một giấc mơ thôi.
Chỉ là giấc mơ thôi.
Chỉ là mơ thôi.
Ngươi đang cố gọi cô ấy,
nhưng không thể.
Từ bên đó thì không.
Bóng tối giờ là nhà của ngươi.
Cứu với!
Elise.
Sao bà đưa chúng tôi đến đây?
Chúng tôi đang tìm cái gì?
"Mors."
Tiếng Latinh cho "Cái chết"?
Carl.
Đây là người đàn bà
đã ở trong nhà tôi.
Lorraine, cẩn thận!
Có chuyện gì thế?
- Có chuyện gì thế?
- Chiếu đèn ra kia cho tôi.
Đằng này!
Bà không phải Elise, phải không?
Bà là ai?
Mẹ của Người Chết.
Thế nghĩa là gì?
Theo nghĩa đen.
Nó đơn giản nghĩa là mẹ...
của Parker Crane.
Rồi, di chuyển nó.
Một, hai... ba.
Kéo nó hướng này.
Đừng chạm vào thứ gì.
Mọi người.
"Cô Dâu Mặc Đồ Đen."
Tôi biết cái tên đó.
Đâu? Cậu có gì?
"Một nạn nhân
đã thoát được kẻ sát nhân."
"Cảnh sát nói
cô ấy tả kẻ đã tấn công..."
"như một bà già
mặc áo cưới và vải che mặt đen."
"Cô Dâu Mặc Đồ Đen
đã có nạn nhân thứ 15th của hắn."
"Các nạn nhân."
Ôi trời ơi.
Chờ đã.
Ừm...
parker đã mặc bộ váy đó...
để thực hiện các vụ giết người.
Đó là cách hắn ngụy trang.
Ông ta đã giết người cho mẹ
vì bà ấy bắt ông ta làm.
Ông ta muốn
đòi lại tuổi thơ ấu.
Đó là lý do
ông ta theo đuổi con trai cô.
- Renai!
- Trời đất! Lorraine!
Mẹ đã đi đâu?
Mẹ cần nói chuyện với con.
Nó đâu rồi, Josh ấy?
Anh ấy thấy không khỏe.
Anh ấy nằm cả ngày.
Còn Dalton và Foster đâu?
Con vừa thả
ở chỗ Jessica.
- Tại sao?
- Con và lũ trẻ đang gặp nguy hiểm.
Mẹ sẽ giải thích,
nhưng không phải ở đây.
Cứ vào xe và đi đi.
Mẹ cũng thấy chúng à?
Quanh ngôi nhà ấy?
Không phải là ngôi nhà,
mà là Josh.
Họ đi rồi,
đến lúc hành động rồi.
Được rồi,
ta sẽ nghe thấy mọi thứ.
Cứ hò lên
nếu cần chúng tôi.
Từ khóa là "Quesadilla".
(*Bánh bột ngô).
- Nói lại xem. Quesadilla.
- "Quesadilla."
Tôi tưởng ta đã đồng ý
dùng từ "Kỳ lân" làm từ khóa.
À.. "Quesadilla" dễ lồng vào
lúc nói chuyện hơn.
Không hề,
ông sẽ lồng...
"quesadilla" vào kiểu gì?
"Giờ ăn trưa rồi,
đến giờ 'quesadilla' rồi."
"Tôi thích ăn quesadilla."
"Tôi ăn quesadilla nhé?"
Vậy à?
Tôi không nghĩ nó quan trọng.
Các anh sẽ biết nếu tôi cần.
Thuốc gây mê.
Tôi giúp gì được ông?
Tên tôi là Carl.
Tôi biết
anh không nhớ tôi, Josh.
Elise và tôi
đã rất cố để đảm bảo điều đó.
Ông nói đúng,
tôi không nhớ ông.
Mẹ anh đã gọi tôi
khi anh bắt đầu gặp vấn đề...
và những gì tôi thấy khiến tôi sợ
đến mức tôi phải gọi Elise.
Giờ Elise đã mất rồi.
Tôi chỉ tự hỏi liệu anh có thể
giúp tôi khép chuyện này lại.
Tôi cần điều đó.
Được thôi.
Ok.
Phù!
Hấp dẫn quá.
Tôi thấy mình
như là đặc vụ FBI.
Nói xem mẹ đang nghĩ gì, Lorraine,
mẹ đã biết điều gì?
Mẹ nghĩ khi Josh
sang thế giới bên kia,
một thứ khác đã trở lại.
Bọn mẹ tin rằng
đó là một linh hồn đã...
giết người nhiều lần,
và nó sẽ tiếp tục giết.
Thế nên mẹ phải đưa con
và lũ trẻ tránh xa khỏi nó.
Tối qua, khi con nhìn
vào mắt anh ấy,
như đã nhìn
mỗi ngày suốt 12 năm qua,
đó là lần đầu
con không nhận ra anh ấy.
Con đã sợ anh ấy.
Ngay bây giờ,
tại ngôi nhà,
có một người quen của Elise và mẹ,
ông ấy đang nói chuyện với Josh.
Ta sẽ cố đánh thuốc mê nó,
và khi nó bất tỉnh,
ta sẽ cố liên lạc
với Josh thật.
Vậy nhỡ ta không
tìm được anh ấy?
Cậu thấy khỏe chứ?
Tôi ổn.
Chỉ là cảm thấy
hơi mệt thôi.
Tôi nghĩ tôi muốn hỏi cậu...
liệu cậu có biết
chuyện gì xảy ra với Elise?
Không, tôi không biết.
Nghe này, tôi...
tôi nên nhắc cậu nhớ là...
tôi không phải người
sẽ thấy anh lạ...
nếu anh kể với tôi
điều gì đó kỳ lạ.
Tôi cũng đã
tận mắt thấy nhiều thứ...
mà những người khác
phải đi ngủ mới nghĩ ra được.
Elise gửi tôi đến một nơi
mà giờ vẫn ám ảnh tôi.
Nhưng tôi đã
đem con trai trở về.
Tôi rời căn phòng
trong khoảng 10 phút...
và khi tôi quay lại,
elise đã chết.
Bà ấy bị bóp cổ.
Thật là kinh khủng.
Có lẽ vậy.
Ồ.
Ừm...
khi cậu còn bé...
cậu nói một bà già
đã ám cậu.
Cậu có thấy
bà già đó?
Khi cậu ở thế giới bên kia không?
Không.
Được rồi, ừm...
à, ông muốn uống gì không?
Nước. Có cốc nước lọc
thì hay quá.
Được thôi.
Ông có cái gì thế?
Hả? Ồ...
chẳng có gì cả.
Tôi tưởng ông
đang nghịch xúc xắc.
Cái gì cơ?
Mẹ nói
ông thích nghịch xúc xắc.
Vậy à? Tôi không biết
hai người đã nói chuyện sáng nay.
Đó là cách tôi 'đọc'.
À.
Cậu có gì
ở sau lưng thế?
Sao ông không hỏi mấy cục xúc xắc
tôi có gì ở sau lưng?
Đi nào, lắc chúng mà xem.
Mẹ nói ông chơi chúng
rất giỏi ở căn nhà.
Đi nào, sẽ vui đấy.
Cái...
Josh đang...
parker Crane
đang cầm cái gì ở sau lưng?
Bà ấy luôn đúng.
Chết tiệt!
Đi nào!
"Quesadilla."
- Carl!
- Trong này!
Tôi đây rồi!
Tôi biết ông, có phải không?
Nếu cậu ở đây,
chắc tôi không cần hỏi đây là đâu.
Nó đã giết ông.
Tôi rất tiếc.
Thứ đó sẽ sát hại gia đình tôi
nếu tôi không trở về.
Tôi bị kẹt ở đây,
tôi càng lúc càng yếu đi...
khi tôi ở xa
cơ thể của mình.
Elise.
Elise, bà ấy không ở đây.
Vậy tôi cần tìm bà ấy.
Ta sẽ đi vào Cõi Xa Hơn.
Người phải giết
những kẻ còn lại.
Đó là cách duy nhất
để còn được sống.
Im đi! Im đi!
Biến khỏi đầu ta!
Im đi! Biến khỏi đây đi!
Được rồi, tôi vừa nhận tin từ Tucker,
cậu ta nói họ đã sẵn sàng.
Elise?
Elise!
Đừng làm thế.
Cái gì thế?
Có ai đó
đứng trước mặt cậu.
Tôi không thấy ai cả.
Ông ta
ở ngay phía trước cậu.
Ông ta...
ông ta đang
nói chuyện với cậu.
Ông ta nói gì?
"Hắn tóm con của cậu."
"Hắn tóm con của cậu. "
Giờ ông ta làm gì?
Ông ta...
ông ta đang chỉ cái gì đó.
Ở đằng kia.
Em nghe thấy tiếng động từ phòng Kali.
Nó phát ra từ máy theo dõi trẻ con.
Chắc là nhiễu sóng.
Em không biết.
Nó rất rõ ràng.
Nó như lời thì thầm. Nó...
khiến em phát sợ.
Rồi em cầm máy lên
và vặn to tiếng...
và nghe thấy giọng đàn ông.
Em chạy lên
và nhìn vào trong phòng.
Chắc chỉ là tiếng ồn.
Mấy thứ đó luôn bắt sóng...
không! Không! Không!
Không! Này!
Ai vậy nhỉ!
Chờ đã.
Ở yên đây.
Renai!
Xin chào?
Không, Josh, không!
Josh! Josh! Nhanh! Có ai đó trong này!
Ai đó trong bức màn!
Josh! Josh!
Renai!
Tránh xa con bé ra!
Xuống địa ngục đi!
Josh.
Uớc gì tôi có thể nói
thật vui khi gặp cậu.
Tôi rất tiếc.
Bà đáng nhẽ
không phải ở đây.
Đằng nào ta
cũng phải đi qua chốn này.
Hi vọng là
trên đường đến chỗ tốt đẹp hơn.
Tôi đã thấy
nơi tốt đẹp hơn đó,
nhưng tôi quay lại đây
vì tôi nghe thấy tiếng cậu gọi,
và tôi nghĩ
tôi có thể giúp.
Carl, anh làm gì ở đây?
Đáng nhẽ anh không được ở đây.
Tôi đã thất bại, elise.
Ồ...
không, đâu có.
Đâu có đâu.
Anh đi tìm Josh
và anh đã tìm thấy cậu ấy.
Josh, cậu không
thuộc về nơi này...
cũng giống như thứ đó
không thuộc về thế giới của cậu.
Tôi không biết cách
đánh lại bà ta.
Ngoài kia trong đêm tối,
bà ta có ngôi nhà
nơi những ký ức của bà ta còn sống.
Dùng những ký ức đó
để nhử bà ta ra khỏi xác cậu...
để cậu có thể
quay lại cơ thể mình.
Nhưng tôi tìm
nhà bà ta ở đâu?
Chỉ có cậu biết nó ở đâu.
Tôi không nhớ.
Có thể ta
đang hỏi nhầm Josh.
Có chuyện gì thế?
Tôi đã thấy thứ ám thằng bé,
và nó không phải là bạn.
Một thứ kí sinh.
Tôi chưa từng cảm nhận
sự ác độc như thế.
Nó muốn thành thằng bé.
Cô Lambert, tôi nghĩ
con trai cô có khả năng đặc biệt.
Josh.
Tôi cần cậu giúp.
Tôi không còn ký ức nào
về bà già nữa,
nhưng cậu thì có.
Tôi cần biết
bà ta sống ở đâu.
"Để tôi chỉ cho."
Thì ra chuyện là như thế.
Carl?
Josh?
Chào em.
Anh đang chờ các con.
Chúng vẫn chưa về nhà.
Ông Carl bạn mẹ
có ghé qua hôm nay không?
Không, con không nghĩ vậy.
Ngươi đã tự
chuốc lấy điều này!
Đã rất lâu rồi
tôi mới lại thấy đau thật sự.
Renai, giúp mẹ!
Tôi nhớ nó, nhưng không bằng việc
gây đau đớn cho kẻ khác.
Renai, ra khỏi đây đi!
Chạy đi!
'Con' sẽ quay lại ngay, 'mẹ ạ'!
- Rồi, ta đến rồi.
- Yay!
Cám ơn Jessica.
- Cám ơn.
- Không thành vấn đề, mai gặp lại.
Đi nào, Foster.
Tôi không muốn điều này, renai.
Bà ta muốn tôi giết cô,
nhưng tôi đã nói không.
Nhưng giờ,
tôi biết bà ấy đã đúng.
Cô là một con chó cái
vô ơn và luôn đau khổ.
Cô không biết mình
đã phí bao nhiêu thời gian...
lo sợ kẻ đã chết đâu...
vì sớm thôi,
cô sẽ là một kẻ như vậy.
Và khi tôi đưa cô
về nhà tôi trong đếm tối,
cô sẽ nhận ra đáng nhẽ
cô nên hạnh phúc thế nào...
trong khoảng khắc
ngắn ngủi dưới ánh mặt trời.
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Bố ơi, không!
Thôi nào!
Xin chào?
Tên con là Parker!
Cái gì đây?
Con làm thứ này hả?
Sao con dám!
Nhưng, mẹ ơi...
nói thật ra xem.
Phải con không?
- Vâng
- Đó không phải tên con!
Parker không phải tên con!
Đó là tên
do bố đặt!
Tên con...
là Marilyn.
Con có hiểu không?
Nhắc lại xem nào.
"Tên con là Marilyn."
NÓI ĐI!
Tên con là...
marilyn.
Giờ thì im lặng.
Nếu con không phải
là cô bé ngoan, con sẽ bị...
mẹ! Mẹ! Con có thể
đến nơi tăm tối...
và tìm bố
nếu con đi ngủ.
Không, thế quá nguy hiểm.
Mẹ đã
lạc mất con một lần.
Mẹ sẽ không
để điều đó xảy ra nữa.
Con sẽ tìm được bố. Con hứa sẽ được.
Con hứa.
Con sẽ làm được.
Quay lại nào.
Không sao đâu!
Cẩn thận đấy.
Mẹ yêu con.
Diệt bà ta đi, Josh!
Kết thúc chuyện này!
Tôi đang ở đâu?
Để cô ấy đi!
Lorraine?
- Hắn đâu rồi?
- Hắn...
hắn đã tóm Renai.
Cái quái gì...
parker, giúp ta
phá hủy kí ức bà ta.
Cậu sẽ được tự do.
Xin hãy cho tôi vào.
Mở cửa ra đi.
Các cô bé
cần học cách ngoan ngoãn!
Không!
Con yêu!
Này!
Này, quay lại!
Quay lại!
Elise!
Josh, đi đi.
Tôi ước gì
có thể đem bà theo.
Tôi thì không,
nhưng cậu có thể đưa Carl.
Gì cơ?
Tôi đã nói rồi,
anh không thuộc về nơi này.
Tôi thấy nhịp tim anh
khi tôi ôm anh.
Anh vẫn còn sống,
đã đến lúc sống lại.
Nhưng cả hai phải đi ngay!
Đi! Ngay!
Đi!
Tránh ra xa.
Lùi lại! Lùi lại!
Bố ơi!
Dalton?
Dalton!
Bố ơi!
Con ở đâu, con trai?
Ôi!
Trời đất ơi,
con làm gì ở đây?
Con đến
để đón bố về nhà!
Con tìm bố bằng cách nào?
Con lần theo dấu chân bố.
Tỉnh dậy đi!
Con ở đâu?
Quay lại đi, đi nào!
Quay lại với mẹ.
Đó là mẹ.
Tỉnh dậy!
Quay lại với mẹ!
- Cậu nhóc thông minh.
- Đi theo con.
Tỉnh dậy.
Đi nào, tỉnh dậy!
Là anh đây.
Renai, anh đây, ổn rồi.
Ổn rồi.
Bố à?
Ừ,
bố!
Bố về rồi!
Ừ,
nhờ có con.
Con của bố.
Renai, anh đây. Ổn rồi.
Anh đã cố gọi em,
anh đã thử mọi thứ.
Anh đã chơi bài hát của em.
Đáng nhẽ em
phải biết đó là anh.
Chỉ có anh
mới chơi nó tồi như thế.
Đâu xem nào!
Sẵn sàng chưa?
Chúng tôi sẵn sàng rồi.
Sẵn sàng quên hết mọi chuyện.
Không du hành nữa, phải không?
Đây là thế giới duy nhất
chúng tôi muốn.
Tốt, anh Lambert.
Vậy thì, nhắm mắt lại.
Cả hai người.
Giờ hãy thở sâu,
và nghe tiếng gõ.
Giờ hãy cảm thấy mình
càng ngày càng buồn ngủ,
và để đêm tối
trôi đi xa dần...
và xa dần.
- Ai gọi thế?
- Tôi mang một thông điệp.
Nó là về Allison.
Đây là chuyện đùa à?
Chúng tôi có một
người bạn thân...
đã nói chuyện với Allison.
Không thể thế được.
Các anh nên đi ngay,
không tôi sẽ gọi cảnh sát.
Chờ đã, brian.
Các anh là ai?
Chúng tôi
giúp đỡ mọi người, thưa bà.
- Những người bị ảnh hưởng bởi...
- Người phụ nữ là ai?
Người phụ nữ nào hả con?
Người phụ nữ
đứng đằng sau họ.
Ừm...
bạn tôi bảo chúng tôi
bảo các bạn...
rằng tai nạn của Allison
không phải là tai nạn.
Khi cô ấy được
hồi sinh tại bệnh viện,
cô ấy đã mang về một thứ.
Không chỉ một thứ,
mà nhiều thứ.
Và chúng sống ở đây,
trong nhà các bạn.
Allison.
Ôi, trời ơi!